Repository: adriejeon/shootingStarSudoku
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Shooting Star Sudoku
ko: 별똥별 스도쿠

# appTitle
source: Shooting Star Sudoku
ko: 별똥별 스도쿠

# loading
source: Initializing app...
ko: 앱을 초기화하는 중...

# adLoading
source: Loading ad...
ko: 광고 로딩 중...

source: Home
ko: 홈

source: Play
ko: 플레이

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Settings
ko: 설정

source: Profile
ko: 프로필

source: Time
ko: 시간

source: Mistakes
ko: 실수

source: Undo
ko: 돌리기

source: Erase
ko: 지우기

source: Reset
ko: 초기화

# gameComplete
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# gameCompleteMessage
source: All pieces collected!
ko: 조각을 모두 모았습니다!

source: Completion time
ko: 완료 시간

source: Go Home
ko: 홈으로

# goStage
source: Go to Stage
ko: 스테이지로

source: Game Failed!
ko: 게임 실패!

# gameFailedMessage
source: You made 3 mistakes. Please try again!
ko: 실수를 3번 하였습니다. 다시 시도해보세요!

# gameFailedNoMoves
source: No more valid moves available. Please try again!
ko: 더 이상 유효한 움직임이 없습니다. 다시 시도해보세요!

# continueGame
source: Continue
ko: 이어서 하기

# mistakeMessage
source: Mistake {count}/{max} - Cannot place this character here
ko: 실수 {count}/{max} - 이 위치에 해당 캐릭터를 넣을 수 없습니다

source: Stage Complete!
ko: 스테이지 완료!

source: Level Complete!
ko: 레벨 완료!

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

source: Game Settings
ko: 게임 설정

source: Background Music
ko: 배경음악

# backgroundMusicDesc
source: Play game background music
ko: 게임 배경음악 재생

source: Sound Effects
ko: 효과음

# soundEffectsDesc
source: Button clicks and game sound effects
ko: 버튼 클릭 및 게임 효과음

source: Vibration
ko: 진동 효과

# vibrationDesc
source: Vibration feedback on touch
ko: 터치 시 진동 피드백

source: Notifications
ko: 알림

# notificationsDesc
source: Receive game-related notifications
ko: 게임 관련 알림 수신

# info
source: Information
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

source: Developer
ko: 개발자

source: Contact
ko: 문의하기

source: Data
ko: 데이터

source: Reset Data
ko: 데이터 초기화

# resetDataDesc
source: Delete all game data
ko: 모든 게임 데이터를 삭제합니다

# resetDataConfirm
source: All game data will be deleted. Are you sure you want to proceed?
ko: 모든 게임 데이터가 삭제됩니다. 정말로 진행하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

# dataResetComplete
source: Data has been reset
ko: 데이터가 초기화되었습니다

# tutorialTitle
source: How to Play
ko: 게임 사용법

# tutorialWelcome
source: Welcome to Shooting Star Sudoku!
ko: 별똥별 스도쿠에 오신 것을 환영합니다!

# tutorialDescription
source: Shooting Star Sudoku is a puzzle game where you match characters! The goal is to place characters in each row, column, and box without any duplicates.
ko: 별똥별 스도쿠는 캐릭터를 맞추는 퍼즐 게임이에요! 각 행, 열, 박스에 캐릭터가 겹치지 않게 배치하는 것이 목표입니다.

# tutorialStartTip
source: Start with beginner level and learn step by step!
ko: 초급부터 시작해서 차근차근 배워보세요!

# tutorialBeginner
source: Beginner (4×4)
ko: 초급 (4×4)

# tutorialBeginnerSubtitle
source: Learn Sudoku basics
ko: 스도쿠 기본 익히기

# tutorialBeginnerDesc
source: Use characters 1 through 4 in a 4×4 grid. Each row, column, and 2×2 box must contain characters 1~4 exactly once!
ko: 4×4 격자에서 1번부터 4번까지의 캐릭터를 사용합니다. 각 행, 열, 그리고 2×2 박스에 1~4번 캐릭터가 한 번씩만 들어가야 해요!

# tutorialIntermediate
source: Intermediate (6×6)
ko: 중급 (6×6)

# tutorialIntermediateSubtitle
source: A bit more challenging
ko: 조금 더 복잡한 도전

# tutorialIntermediateDesc
source: Use characters 1 through 6 in a 6×6 grid. Each row, column, and 3×2 box must contain characters 1~6 exactly once!
ko: 6×6 격자에서 1번부터 6번까지의 캐릭터를 사용합니다. 각 행, 열, 그리고 3×2 박스에 1~6번 캐릭터가 한 번씩만 들어가야 해요!

# tutorialAdvanced
source: Advanced (9×9)
ko: 고급 (9×9)

# tutorialAdvancedSubtitle
source: True Sudoku master challenge
ko: 진짜 스도쿠 마스터 도전

# tutorialAdvancedDesc
source: Use characters 1 through 9 in a 9×9 grid. Each row, column, and 3×3 box must contain characters 1~9 exactly once!
ko: 9×9 격자에서 1번부터 9번까지의 캐릭터를 사용합니다. 각 행, 열, 그리고 3×3 박스에 1~9번 캐릭터가 한 번씩만 들어가야 해요!

source: Game Rules
ko: 게임 규칙

# gameControls
source: Controls
ko: 조작 방법

# control1
source: 1. Tap an empty cell to select it
ko: 1. 빈 칸을 터치하여 선택하세요

# control2
source: 2. Tap character buttons below to input characters
ko: 2. 하단의 캐릭터 버튼을 눌러 캐릭터를 입력하세요

# control3
source: 3. Use "Undo" button to revert mistakes
ko: 3. 실수했다면 "돌리기" 버튼으로 되돌릴 수 있어요

# control4
source: 4. Use "Erase" mode to delete characters
ko: 4. "지우기" 모드로 캐릭터를 삭제할 수도 있어요

source: Profile Management
ko: 프로필 관리

# noProfiles
source: No profiles yet
ko: 아직 프로필이 없습니다

source: Create First Profile
ko: 첫 프로필 만들기

source: Active
ko: 활성

source: stars
ko: 별

source: Select
ko: 선택

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

# createProfile
source: Create New Profile
ko: 새 프로필 만들기

source: Profile Name
ko: 프로필 이름

source: Avatar Selection
ko: 아바타 선택

source: Create
ko: 만들기

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Save
ko: 저장

source: Delete Profile
ko: 프로필 삭제

# deleteProfileConfirm
source: Delete {name} profile?
ko: {name} 프로필을 삭제하시겠습니까?

# stage1Title
source: Light Fragment
ko: 빛의 조각

# stage2Title
source: Melody Fragment
ko: 멜로디 조각

# stage3Title
source: Rainbow Fragment
ko: 무지개 조각

# stage4Title
source: Bouncy Ball Fragment
ko: 탱탱볼 조각

# stage5Title
source: Wisdom Fragment
ko: 지혜의 조각

# stage6Title
source: Life Fragment
ko: 생명의 조각

# stage7Title
source: Energy Fragment
ko: 에너지 조각

# stage8Title
source: Warmth Fragment
ko: 온기의 조각

# stage9Title
source: Constellation Fragment
ko: 별자리 조각

# stageDefaultTitle
source: Mystery Fragment
ko: 수수께끼 조각

# storyTitle
source: Planet Story
ko: 행성 스토리

source: Help
ko: 도움말

# findLight
source: Please help us find the light.
ko: 어서 빛을 찾아주세요.

# stage1StoryTitle
source: Legend of the Twinkle Planet
ko: 반짝이 행성의 전설

# stage2StoryTitle
source: Melody of the Bubble Planet
ko: 방울이 행성의 멜로디

# stage3StoryTitle
source: Rainbow of the Cloud Planet
ko: 구름이 행성의 무지개

# stage4StoryTitle
source: Festival of the Jelly Planet
ko: 꼬마젤리 행성의 축제

# stage5StoryTitle
source: Library of the Smart Planet
ko: 똑똑이 행성의 도서관

# stage6StoryTitle
source: Life of the Forest Planet
ko: 숲지기 행성의 생명

# stage7StoryTitle
source: Energy of the Lightning Planet
ko: 꼬마번개 행성의 에너지

# stage8StoryTitle
source: Warmth of the Warm Planet
ko: 따뜻이 행성의 온기

# stage9StoryTitle
source: Story of the Dark Planet
ko: 어둠이 행성의 이야기

# stageDefaultStoryTitle
source: Mystery of the Universe
ko: 우주의 신비

# stage1StoryContent
source: In a corner of the universe, there was a beautiful planet where a small fairy named 'Sparkle' lived, who loved twinkling things more than anything. The Sparkle Planet was filled with countless twinkling stars, and Sparkle lived happily with those stars. But one day, a giant shooting star collided with the planet, scattering all the twinkling stars into pieces! Sparkle was so sad and learned that only by gathering the scattered star pieces could the planet's light be restored.
ko: 우주 한편에 반짝이는 것을 무엇보다 사랑하는 작은 요정 '반짝이'가 살고 있는 아름다운 행성이 있었습니다. 반짝이 행성은 수많은 반짝이는 별들로 가득했고, 반짝이는 그 별들과 함께 행복하게 살고 있었어요. 하지만 어느 날, 거대한 별똥별이 행성과 충돌하면서 모든 반짝이는 별들이 조각조각 흩어져 버렸습니다! 반짝이는 너무나 슬펐고, 흩어진 별 조각들을 다시 모아야만 행성의 빛을 되찾을 수 있다는 것을 알게 되었습니다.

# stage2StoryContent
source: This is the Bubble Planet, where the entire world is made of clear and transparent water. The planet's stars were called 'Star Bubbles', and whenever these star bubbles floated to the water's surface, beautiful melodies would resonate. But when a giant shooting star collided with the planet's ocean, all the star bubbles shattered! Since then, the beautiful music of the Bubble Planet has stopped. Bubble wants to piece together the broken star bubble fragments to restore the planet's melody.
ko: 이곳은 온 세상이 맑고 투명한 물로 이루어진 방울이 행성이에요. 행성의 별들은 '별방울'이라 불렸는데, 이 별방울들이 수면 위로 떠오를 때마다 아름다운 멜로디가 울려 퍼졌죠. 하지만 거대한 별똥별이 행성의 바다와 충돌하면서, 모든 별방울이 깨져버렸어요! 그 후로 방울이 행성의 아름다운 음악은 멈추고 말았답니다. 방울이는 깨진 별방울 조각을 다시 맞춰 행성의 멜로디를 되찾고 싶어 해요.

# stage3StoryContent
source: This place filled with fluffy clouds is the Cloud Planet. The stars here were called 'Cotton Candy Stars'. During the day, they absorbed sunlight, and at night, they emitted rainbow colors, beautifully illuminating the cloud world. When a shooting star crashed, the cotton candy stars shattered into pieces, and the planet became trapped in gray clouds. Cloud, who loves napping most, decided to gather the scattered star pieces to dream colorful dreams.
ko: 푹신푹신 구름으로 가득한 이곳은 구름이 행성이랍니다. 이곳의 별들은 '솜사탕 별'이라고 불렸어요. 낮에는 햇살을 머금고, 밤에는 스스로 무지갯빛을 내며 구름 세상을 아름답게 비춰주었죠. 별똥별이 부딪히는 바람에 솜사탕 별들이 산산조각 나면서, 행성은 온통 잿빛 구름에 갇히게 되었어요. 낮잠 자는 것을 가장 좋아했던 구름이는 알록달록한 꿈을 꾸기 위해 흩어진 별 조각을 모으기로 결심했어요.

# stage4StoryContent
source: Welcome to the Little Jelly Planet, made entirely of squishy, bouncy jelly! The stars here were 'Bouncy Ball Stars'. Every time they bounced, they created sweet energy, making the entire planet feel like an exciting festival. But after the shooting star fell, the bouncy ball stars shattered and stuck stickily to the floor. The planet's exciting festival stopped too. The mischievous Little Jelly needs your help to make the planet bounce again!
ko: 말랑말랑! 탱글탱글! 온통 젤리로 만들어진 꼬마젤리 행성에 오신 것을 환영해요! 이곳의 별들은 '탱탱볼 별'이었어요. 통통 튀어 오를 때마다 달콤한 에너지를 만들어내서, 행성 전체가 신나는 축제 같았죠. 하지만 별똥별이 떨어진 후, 탱탱볼 별들은 조각나 바닥에 끈적이게 붙어버렸어요. 행성의 신나는 축제도 멈춰버렸죠. 장난꾸러기 꼬마젤리는 다시 행성을 방방 뛰게 만들기 위해 당신의 도움이 필요해요!

# stage5StoryContent
source: This is the Smart Planet, where giant crystals form a forest of knowledge. The planet's stars were called 'Wisdom Stars', containing all the knowledge and stories of the universe within their light. When the shooting star collision shattered the wisdom stars, all the planet's knowledge became jumbled! Smart is piecing together the star fragments to restore the planet's great library and organize the mixed-up knowledge.
ko: 반짝이는 거대한 크리스탈이 지식의 숲을 이루는 이곳은 똑똑이 행성입니다. 행성의 별들은 '지혜의 별'이라 불리며, 그 빛 속에는 우주의 모든 지식과 이야기가 담겨 있었어요. 별똥별 충돌로 지혜의 별들이 조각나자, 행성의 모든 지식이 뒤죽박죽 섞여버렸습니다! 똑똑박사 똑똑이는 뒤섞인 지식을 바로잡고 행성의 위대한 도서관을 복원하기 위해 별 조각들을 맞추고 있어요.

# stage6StoryContent
source: This place filled with fresh grass and trees is the Forest Keeper Planet. The stars in the night sky were called 'Life Stars', and plants that received this starlight grew magically lush. But when a giant shooting star struck the forest, all the life stars shattered, and the planet's plants began to wither. The kind-hearted Forest Keeper is desperately searching for the scattered life star pieces to revive the beloved forest.
ko: 싱그러운 풀과 나무가 가득한 이곳은 숲지기 행성이에요. 밤하늘의 별들은 '생명의 별'이라 불렸는데, 이 별빛을 받은 식물들은 마법처럼 무럭무럭 자라났답니다. 하지만 거대한 별똥별이 숲을 덮치면서 생명의 별들이 모두 조각나 버렸고, 행성의 식물들은 시들기 시작했어요. 마음씨 착한 숲지기는 사랑하는 숲을 되살리기 위해 흩어진 생명의 별 조각들을 애타게 찾고 있답니다.

# stage7StoryContent
source: Zap! Zap! This is the Little Lightning Planet, overflowing with thrilling energy. The stars here were 'Energy Stars' that supplied powerful energy to the entire planet. Thanks to them, amazing lightning shows unfolded every night in the planet's sky. After the shooting star collision, all the energy stars shattered, and the planet lost its power and became dark. The active Little Lightning finds this quiet darkness too boring! It wants to gather star pieces quickly to start the thrilling lightning show again.
ko: 찌릿찌릿! 짜릿한 에너지가 넘치는 이곳은 꼬마번개 행성이랍니다. 이곳의 별들은 '에너지 별'로, 행성 전체에 강력한 에너지를 공급해 주었어요. 덕분에 행성의 하늘에서는 매일 밤 멋진 번개 쇼가 펼쳐졌죠. 별똥별 충돌 이후, 에너지 별들이 모두 부서져 행성은 힘을 잃고 어두워졌어요. 활발한 꼬마번개는 이 조용한 어둠이 너무 심심해요! 어서 별 조각을 모아 다시 짜릿한 번개 쇼를 시작하고 싶어 해요.

# stage8StoryContent
source: This is the Warm Planet, filled with cozy love energy. The stars floating in the sky were 'Heart Stars' that always shared warm comfort throughout the planet. But when the shooting star fell, the heart stars shattered into cold pieces, and a lonely, desolate atmosphere began to spread across the planet. The affectionate Warm is gathering the scattered heart star pieces to make everyone's hearts warm again.
ko: 포근한 사랑의 기운이 가득한 이곳은 따뜻이 행성이에요. 하늘에 떠 있는 별들은 '마음의 별'로, 언제나 따스한 온기를 행성 곳곳에 나눠주었답니다. 하지만 별똥별이 떨어지며 마음의 별들이 차갑게 조각나 버렸고, 행성에는 외롭고 쓸쓸한 기운이 퍼지기 시작했어요. 다정한 따뜻이는 모두의 마음을 다시 따뜻하게 만들기 위해 흩어진 마음의 별 조각들을 모으고 있어요.

# stage9StoryContent
source: This is the Dark Planet, where you can see the most beautiful night sky in the quiet darkness. The stars here were 'Constellation Stars' that drew great pictures in the night sky. These constellations told ancient stories of the universe. After the shooting star scattered the constellations, all the great stories of the night sky disappeared. The mysterious Dark is trying to piece together the scattered constellation fragments to recover the forgotten stories of the universe.
ko: 고요한 어둠 속에서 가장 아름다운 밤하늘을 볼 수 있는 이곳은 어둠이 행성입니다. 이곳의 별들은 밤하늘에 커다란 그림을 그리는 '별자리 별'이었어요. 이 별자리들은 우주의 오래된 이야기를 들려주었죠. 별똥별이 별자리들을 흩어버린 후, 밤하늘의 위대한 이야기들도 모두 사라졌습니다. 신비로운 어둠이는 잊혀진 우주의 이야기를 되찾기 위해, 흩어진 별자리 조각들을 맞추려 합니다.

# adventureRecord
source: {character}'s Adventure Record
ko: {character}의 모험 기록

# rulesRow
source: • Each row must contain characters 1, 2, 3, 4 exactly once
ko: • 각 행에는 1, 2, 3, 4번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesColumn
source: • Each column must contain characters 1, 2, 3, 4 exactly once
ko: • 각 열에도 1, 2, 3, 4번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesBox4x4
source: • Each 2×2 box must contain characters 1, 2, 3, 4 exactly once
ko: • 각 2×2 박스에도 1, 2, 3, 4번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesFixed
source: • Pre-filled characters are fixed
ko: • 이미 채워진 캐릭터는 고정이에요

# rulesRow6x6
source: • Each row must contain characters 1, 2, 3, 4, 5, 6 exactly once
ko: • 각 행에는 1, 2, 3, 4, 5, 6번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesColumn6x6
source: • Each column must contain characters 1, 2, 3, 4, 5, 6 exactly once
ko: • 각 열에도 1, 2, 3, 4, 5, 6번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesBox6x6
source: • Each 3×2 box must contain characters 1~6 exactly once
ko: • 각 3×2 박스에도 1~6번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesLogic6x6
source: • More logical thinking is required
ko: • 논리적 사고가 더 필요해요

# rulesRow9x9
source: • Each row must contain characters 1~9 exactly once
ko: • 각 행에는 1~9번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesColumn9x9
source: • Each column must contain characters 1~9 exactly once
ko: • 각 열에도 1~9번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesBox9x9
source: • Each 3×3 box must contain characters 1~9 exactly once
ko: • 각 3×3 박스에도 1~9번 캐릭터가 한 번씩만

# rulesLogic9x9
source: • High concentration and logic are required
ko: • 고도의 집중력과 논리가 필요해요

# gameTime
source: Time
ko: 시간

# gameMistakes
source: Mistakes
ko: 실수

# gameUndo
source: Undo
ko: 돌리기

# gameErase
source: Erase
ko: 지우기

# gameHome
source: Home
ko: 홈으로

# gameStage
source: Stage
ko: 스테이지로

# gameContinue
source: Continue
ko: 이어서 하기

# gameSuccess
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# gameCompleted
source: Completed!
ko: 완료!

# gamePiecesCollected
source: All pieces collected!
ko: 조각을 모두 모았습니다!

# gameCompletionTime
source: Completion time: {time}
ko: 완료 시간: {time}

# gameFailure
source: Game Failed!
ko: 게임 실패!

# gameMaxMistakes
source: Made {max} mistakes. Please try again!
ko: 실수를 {max}번 하였습니다. 다시 시도해보세요!

# gameNoValidMoves
source: No more valid moves available. Please try again!
ko: 더 이상 유효한 움직임이 없습니다. 다시 시도해보세요!

# gameMistakeMessage
source: Mistake {current}/{max} - Cannot place this character here
ko: 실수 {current}/{max} - 이 위치에 해당 캐릭터를 넣을 수 없습니다

# stage1Fragment
source: Light Fragment
ko: 빛의 조각

# stage2Fragment
source: Melody Fragment
ko: 멜로디 조각

# stage3Fragment
source: Rainbow Fragment
ko: 무지개 조각

# stage4Fragment
source: Bouncy Ball Fragment
ko: 탱탱볼 조각

# stage5Fragment
source: Wisdom Fragment
ko: 지혜의 조각

# stage6Fragment
source: Life Fragment
ko: 생명의 조각

# stage7Fragment
source: Energy Fragment
ko: 에너지 조각

# stage8Fragment
source: Warmth Fragment
ko: 온기의 조각

# stage9Fragment
source: Constellation Fragment
ko: 별자리 조각

# stageDefaultFragment
source: Mystery Fragment
ko: 수수께끼 조각

# character1
source: Sparklie
ko: 반짝이

# character2
source: Bubblie
ko: 방울이

# character3
source: Cloudie
ko: 구름이

# character4
source: Little Jellie
ko: 꼬마젤리

# character5
source: Smartie
ko: 똑똑이

# character6
source: Forestitie
ko: 숲지기

# character7
source: Little Boltie
ko: 꼬마번개

# character8
source: Warmie
ko: 따뜻이

# character9
source: Darkie
ko: 어둠이

# characterDefault
source: Space Friend
ko: 우주친구
